Cici, ¿qué pasa?
¡Mami, ella me gritó!
¡Ella es tan mala! ¡Qué miedo!
Está bien. Papá está aquí. Está bien.
Papá, tengo miedo.
Señorita Ivens,
¿Por qué te metes con un niño?
Pensé que eras más inteligente que esto, Al.
Tu juicio es peor de lo que esperaba.
¿Qué?
Si ni siquiera puedes leer a la gente,
¿Cómo administrarás una empresa?
Y mucho menos liderar la familia Hope.
¡Todos ustedes, fuera!
El paciente necesita reposo.
Aquí no puedes dar órdenes.
¿Crees que Alex simplemente haría lo que tú...?
¡Alex, espera!
Los ruidosos ya no están.
peluche,
Has querido que mamá cante, ¿verdad?
Estoy entrando en Magic Idol.
Voy a grabar esa vieja canción de cuna.
La que siempre te canté.
Silencio, pequeño bebé,
No hagas ningún sonido.
Mamá te comprará una lechuza plateada.
Si esa lechuza plateada no vuela,
Mamá te atrapará una mariposa.
¡Dios mío, Teddy!
¿Puedes oírme?
¡Doctor! ¡Consigue al médico!
¡Se movió!